CONTROLLER
-faire le tour de mes controller et les nettoyer / commenter




ERREURS
!!!! -catch des erreurs  + affichage de msg d'erreur et succes




INSCRIPTION

!!!!! -inscription	-> suppression de l'user temporaire
			-> "check confirmation"

!!!!!-confirmation->retour à l'acceuil ou ->inscription avant de passé à la suite

!!!!!-vérifier à l'inscription si un email n'est pas déjà utiliser? (pas seuelemtn dans userTemp mais aussi dans user tt cours, Assert ?)

ENTITY

!!!!!- j'ai du supprimer les uniqentity de prestataire/internaute et utilisateur

FORM

!!! -galerie d'image ajout/suppression
!!! -ajouter fonction derrière bouton X pour supprimer une image

-checkbox de merde ne veux pas s'afficher (newsletter)

!!!! -probleme avec mes codes postaux (voir slack)

-proposition categorie -> "_0" au lieu de "0"
-lors de la proposition de categorie l'ajouter au prestataire en 'inactive'



UPLOAD FILES

!!! -constrains image/file ?
!!! -supprimer des fichiers

CONNEXION
-empecher une personne bannie de se connecter


ADMIN

-envoyé newsletter,
-gestion des nouvelle categories,
-selection du service du mois,
-gestion des abus
-commentaire
-gestion des localite
-gestion des images?

STAGE
-suppression stage
PROMOTIONS
-suppression promotion


COMMENTAIRES
-tout
-abus

-footer à modifier

REPOSITORIES
-modifier les queries pour que seul les categ validée soit afficher
-idem pour user banis
-idem pour image inactive

PROFIL
-favoris
-moyenne des note
-modifier le menu de gauche pour la confirmation

-modifier le 'active' dans le menu de gauche


SERVICE

-faire fonctionner le service mail
-gestion news (mail -> pdf etc)
-service paginations ?

DEV
-virer mon bout de code pour l'affichage temporaire de logos etc


SI ON A LE TEMPS
-frontpage avec blocs
-select2 css différent pour la searchbar et formulaire
-image slider -> ne pas les étirers (ou remplacer par des images paysage)


